1260번 문제는 트리를 생성한후 dfs bfs탐색을 진행하는 문제인대 이문제의 핵심은 트리의 구성에 있다.

나는 트리를 임의의 정수배열로 구성하였고 그값들을 오름차순으로 소팅하였다.
1번노드와 2번노드사이에 간선이 존재한다고 할시 1번노드를 나타내는 배열란에 2를 추가 2번노드를 나타내는 배열란에 1을 추가하는 방식으로 트리를 구성하였고 노드사이에 여러개의 간선이 존재할수도 있다고 하였기에
탐색을 진행하면서 이미 들렀던 노드에는 들르지 않을수 있게 지나친노드를 체크하면서 탐색을 진행하였다.

BFS -> 처음 시작노드와 연결된 모든 노드주소들을 queue에 추가한후 추가할 노드주소가 없다면 queue에서 하나씩 빼서 위와같은 작업을 반복하는 탐색방식이다. 시작노드가 queue에 추가되어 있지 않고 양방향으로 움직일수 있는 트리이기 때문에 시작노드로 돌아가지않게 제어문을 걸어주었다.

DFS -> 매우 단순히 재귀형DFS로 짰으며 시작노드에서 맨처음탐색되는 노드주소 -> 재귀함수호출 -> 노드에서 맨처음탐색되는 노드주소 반복으로 더이상 탐색할노드주소가 없을시 한단계위의 함수로 복귀하는 방식으로 전형적인 DFS탐색방식을 이용하였다.